Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Napunit,
nagiging mga bula sa hangin♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪Nagpasya akong kumawala
sa iyong mga tanikala♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪Pinakain mo ako♪
♪Sinunog ko ang fairy tale,
muling isinulat ang papel♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪Pinakain mo ako♪
[Love Conspiracy]
[Halaw mula sa nobela ni Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 18]
kinakabahan ka ba?
Upang maging tapat,
ako ay.
Sige.
Pagkatapos ay hayaan ang lalaking ikakasal
hawakan mo ang pakiramdam na iyon
habang naghihintay
para sa ating leading lady!
Mangyaring maligayang pagdating
ang ganda ng bride!
Mangyaring tanggapin ang nobya!
Maayos naman ang lahat
sa rehearsal.
Wala na ang nobya.
Zhizhi!
Anong nangyayari?
Nasaan si Zhizhi?
hindi ko alam. Maghiwalay at hanapin siya.
Zhizhi!
Hello?
Hindi umuwi si Zhizhi.
Nahanap mo na ba siya?
Hindi.
Kanta Zhizhi!
Zhizhi!
Manatili ka!
Layuan mo ako!
Zhizhi, anong meron?
Bakit bigla kang tumakas
sa kasal?
anong mali?
hindi mo ba alam?
anong nangyari? Sabihin mo sa akin!
Ji Baijian,
maglakas-loob kang gawin ito
pero ayaw aminin diba?
Sir.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ngayon ang araw ng iyong kasal.
Syempre kailangan kong pumunta
at bigyan ka ng tamang regalo.
Bilang paggalang
para sa matagal mong pagkakaibigan ng aking ama,
Pinararangalan kita bilang isang matanda.
Pero hindi naman talaga kailangan ang regalo.
At paano kung sabihin ko ang regalong ito
ay tungkol sa katotohanan
sa likod ng Starlight Jewelry
na-hollow out?
Anong ibig mong sabihin?
Ano ang ibig kong sabihin?
I mean
na para sa Starlight Jewelry
na mapunta kung nasaan ito ngayon,
para masira ang gawain ng iyong ama sa buhay ,
ang tunay na utak sa likod ng lahat
ang lalaking papakasalan mo,
Ji Baijian!
Hindi pwede.
Huwag maniwala sa akin?
Pag-isipan ito.
Kung sino talaga ang kumokontrol
ang lifeblood ng core team
ng Starlight Jewelry?
hindi ko alam
sino ang kumokontrol niyan.
Pero alam ko ang Starlight Jewelry na iyon
ay hinihimok sa estadong ito
dahil sayo.
Dahil sa akin?
Mukhang nagawa mo na
malalim ang hindi pagkakaintindi sa akin.
tama yan.
Pinilit ko ang iyong ama
na ibigay ang kanyang mga bahagi.
Ito ay upang
mailista ang Starlight Group nang mas maaga.
Pero alam mo ba?
Si Ji Baijian ay nagse-set up ng mga bagay
sa likod ng mga eksena noon pa man!
Hinihintay niya ang Starlight Jewelry
para mahulog sa krisis
para makalusot siya!
Sa ilalim ng pagkukunwari ng pamumuhunan sa pondo,
inilipat niya
ang buong core team palayo,
umalis sa Starlight Jewelry
isang walang laman na shell.
Pagtatatag ng Zhifu Jewelry
ay isang bagay na napagkasunduan namin ni Ji Baijian .
Kung nagtutulak ka sa pagitan namin
kasama nito,
pambata lang.
Sabi mo nagda-drive ako ng wedge?
Dito.
Makinig ka sa sarili mo.
Paano kaya siya
pumayag na pakasalan ang kanyang anak na babae
sa anak mo?
Kaya sa tingin ko
peke ang marriage alliance mo.
Ang iyong tunay na layunin
ay ang paghihiganti
sa nangyari noon diba?
Ngunit kapag itinuon ko ang aking paningin sa isang bagay,
Hindi ako madaling bumitaw.
I suggest na wag mong sirain ang mga plano ko.
Ang ina ni Ji Baijian
dating nagtatrabaho sa Dafu Jewelry.
Nawala nila ang isang batch ng magaspang na gemstones
na-import mula sa Sri Lanka.
Nahulog siya sa depresyon
at binawian ng buhay dahil dito.
Si Ji Yunlei ay nag-iimbestiga
sa bagay na ito.
Kamakailan lang,
natuklasan niya ang magaspang na gemstones na iyon
ay nasa bodega ng iyong pamilya.
Kaya ngayon,
ginagamit niya itong marriage alliance
bilang isang paraan upang makaganti sa iyong pamilya.
Magaspang na gemstones?
Anong magaspang na gemstones?
hindi ko alam.
Para kay Ji Baijian,
lagi niyang pinaghihinalaan ang iyong ama
kasangkot sa pagkamatay ng kanyang ina.
Masinsinan niyang pinaplano ang lahat ng ito
na kunin ang lahat sa iyong ama.
Imposible.
Imposible talaga.
Hindi kailanman gagawin ni Baijian ang ganoong bagay.
Tingnan mo ito.
Ang totoo,
Ji Baijian
ay nagpaplano laban sa iyo
sa simula pa lang.
Noong tinulungan ka niyang tumakbo
para sa General Manager ng kumpanya,
naisip mo ba
kung paano siya maaaring dumating up
na may dalawampung porsyento ng mga pagbabahagi
sa napakaikling panahon?
Obvious naman diba?
Ang pamilya Ji ay nangongolekta
bahagi ng iyong pamilya sa lahat ng mga taon na ito
para guluhin ang iyong kumpanya!
Ang tanga mong babae.
At ngayon pupunta ka sa...
pakasalan siya?
At iabot sa kanya ang Starlight Jewelry
sa isang pilak na pinggan?
Ikaw...
Nasabi ko na lahat ng kailangan kong sabihin.
Wala na akong maidadagdag.
Zhizhi.
Mag-isa ka na ngayon.
[Kontrata para sa mga Magaspang na Gemstone ng Sri Lanka]
[Dafu Alahas]
Napakawalang muwang ko.
Hindi ko naisip
na ako ang
talagang pinanghuhuli mo.
Ji Baijian,
hindi ko nga alam eh
ano na ang totoo sayo.
O kaya naman
lahat ng kasinungalingan?
Zhizhi,
hayaan mo akong magpaliwanag.
Anuman ang iyong narinig,
hindi ito ang iniisip mo.
Tapos ano yun?
Sabihin mo sa akin.
Bakit wala kang sinasabi?
Hindi mo ba kaya,
o hindi mo gagawin?
ayos lang.
Tapos tatanungin kita.
Noong una kang naging malapit sa akin,
noong binago mo ang ating pakikipag-ugnayan,
may ulterior motive ka ba?
Oo.
Pagkatapos ay ang iyong tulong,
ang iyong pagliligtas,
at lahat ng ginawa mo para sa akin
genuine o gawa lang?
pareho.
Pero ako...
Alam mo
tungkol sa pakana ni Ye Taiting sa lahat ng panahon.
Pero hindi mo sinabi sa akin.
Napanood mo lang ang Starlight Jewelry
na pumasok sa bitag!
hindi ba?
Hindi ko talaga alam yun.
Tapos ang tatay mo
sabihin sa iyo na gumamit ng Zhifu Jewelry
para hubaran ang Starlight Jewelry?
Sabihin mo sa akin!
Oo.
Ji Baijian.
♪Madali kang nagmamaniobra♪
♪ Bumibilis ang iyong mga salita kapag nagsisinungaling ka ♪
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang huling tanong.
♪Ang iyong mga mata
ay lumilipad sa gilid nang walang malay♪
Nagpakasal sa akin
♪Pagkukunwari ng kawalang-interes♪
bahagi din ng plano mo?
♪Nagtatanong ako
na alam na ang mga sagot♪
Inaamin ko niloko kita nung una.
Ngunit ang kasal ay totoo!
♪Hoping for a plot twist sa story♪
♪Sa aking malabo na mga mata,
tinitingnan kita♪
Gaya ng inaasahan.
♪Nagpupumilit na pigilan ang pagkabalisa na ito♪
Yung feelings mo sakin
ay hindi kailanman dalisay.
Ji Baijian.
♪Naka-suffocate na hangin♪
Hindi mo ako minahal.
♪Clumsy acting♪
Zhizhi, hayaan mo akong magpaliwanag.
♪Ang iyong mga laro ng pag-ibig♪
Pakinggan mo lang ako.
Sa lahat ng ginawa ko,
May mga dahilan ako na hindi ko maipaliwanag.
Hindi ko lang ito mabubuod sa ilang salita.
♪Naglalaro pa rin ako at pumalakpak♪
Pero kailangan mong paniwalaan ako.
♪Ang buong puso ay tumama sa lupa♪
Ang pagnanais na makasama ka ay totoo.
Ang pagpapakasal sayo ay totoo.
At ang pagmamahal sa iyo ay totoo rin!
♪Huwag gamitin ang iyong karaniwang mga trick♪
Hindi ko nga alam kung kailan ako
nagsimulang mahulog sayo.
alam mo ba
♪Nagiging walang laman kapag nabasag♪
Nang sabihin sa akin ni Ye Taiting ang lahat ng ito,
♪Ang isang liwanag ay tila naglaho♪
Nais kong ito ay hindi totoo,
at hiniling ko na nagsisinungaling siya sa akin.
Ngunit siya ay hindi.
Ikaw ang nagsisinungaling sa akin.
♪Nagtatanong ako
na alam na ang mga sagot♪
Zhizhi.
♪Hoping for a plot twist sa story♪
pasensya na po.
Kasalanan ko ito.
Nagkamali ako.
Hindi ka nagkamali.
♪Lahat ng pakulo mo♪
Siguro pareho tayong mali
sa simula pa lang.
♪Gaano man ka-exaggerated ang kilos♪
Kung ang pag-ibig ay maaaring magkaroon ng pangalawang pagkakataon,
♪Ang buong puso ay tumama sa lupa♪
Mas gugustuhin kong hindi na lang kita nakilala.
♪Na may nakakabinging tunog♪
♪Huwag gamitin ang iyong karaniwang mga trick♪
Zhizhi.
Ji Baijian.
♪Itong perpektong ilusyon♪
♪Nagiging walang laman kapag nabasag♪
Hindi na natin maibabalik ang dati.
♪Nang magtama ang ating mga mata♪
Maghiwalay na tayo.
♪Ang isang liwanag ay tila naglaho♪
♪Lahat ng pakulo mo♪
♪Are used on me♪
♪Gaano man ka-exaggerated ang kilos♪
♪Naglalaro pa rin ako at pumalakpak♪
♪Ang buong puso ay tumama sa lupa♪
♪Na may nakakabinging tunog♪
♪Huwag gamitin ang iyong karaniwang mga trick♪
♪Sa sinumang iba pa♪
♪Itong perpektong ilusyon♪
♪Nagiging walang laman kapag nabasag♪
♪Nang magtama ang ating mga mata♪
♪Ang isang liwanag ay tila naglaho♪
Ziming!
Hayaan mong kausapin ko siya.
Ipinagkatiwala ko siya sa iyo.
At ikaw?
Nakalimutan mo ang ating pangako.
Ji Baijian,
anong ginawa mo kay Zhizhi
na nagpatakas sa kanya sa kasal?
tawag ko sa kanya.
Sinabi niya lang na huwag akong mag-alala.
Wala man lang paliwanag!
May kailangan
din akong ipaliwanag mo sa akin.
Sige na.
Paano
nawala ang batch ng magaspang na gemstones na iyon sa pamilya ko
napupunta sa iyong bodega?
Kaya lang talaga
dumating ka sa buhay namin.
Oo.
Ang aking ama ay patuloy na humihiling sa akin
na tingnan ito.
Ang pagkamatay ng aking ina
ay isang mapangwasak na dagok sa kanya.
Sa lahat ng mga taon na ito,
siya ay naninirahan sa anino
ng kanyang pagpanaw.
Kaya, Mr. Song,
Gusto kong malaman ang buong katotohanan
tungkol sa magaspang na gemstones.
ayos lang.
Pagkatapos ay gagawin ko
sabihin sa iyo ang lahat
nangyari yun noon.
Yung magagaspang na gemstones
lumitaw sa aking bodega.
Ngunit hindi ko ito ginawa.
Na-frame ako.
At ang taong gustong i-frame ako
inilagay ang mga magaspang na gemstones
sa bodega ko!
Noon,
kapag ang scandal
tungkol sa pagpapalit ng Dafu Jewelry
ng mga de-kalidad na bato
para sa mga mas mababa ay sumiklab,
Hindi ko alam na nasa bodega ko sila.
Sa oras na nalaman ko,
nanay mo
kitilin na niya ang sarili niyang buhay
dahil dito.
Kung ako ay dumating sa harap noon,
Wala na sana akong paraan para linisin ang pangalan ko.
Oo.
Nag-imbestiga din ako sa Italy.
Ang magaspang na gemstones ay pinulot
ng isang lalaking Asyano.
Binayaran ng cash.
Nakuha ko ang mga talaan ng transaksyon.
Walang
pirma mo sa kanila...
Ngunit ang mga gemstones na iyon
ay napunta sa aking bodega.
Hindi ako nangahas na hawakan o ibenta
ang mga gemstones na iyon.
Palagi ko silang itinatago sa bodega.
Upang maiwasang maakit ang atensyon,
Inilista ko pa ang mga ito bilang mababang kalidad.
Noong nakaraan,
Nakabuo si Yi Wenhan ng isang low-end na serye
at ginamit ang mga gemstones na iyon.
Nang malaman ko,
Agad kong
pinaalis ang linya ng produkto na ito
at tinatakan ang lahat ng maramihang kalakal!
Baijian,
Hindi ko talaga pinagpalit
ang magaspang na gemstones ng pamilya mo.
Oo, ang pagbagsak ng Dafu Jewelry
tumulong sa Starlight Jewelry na umangat.
Pero ako
hindi ako ganoong klase ng hamak na tao!
kaya kong sumumpa sayo.
Kung may kinalaman ako
sa mga gemstones ng pamilya mo,
baka mabulok ako sa libingan!
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
sino yung nagframe sayo?
Kung may alam ka,
dapat mong sabihin sa akin.
Para sa ating kapakanan,
at para kay Zhizhi.
Wala akong patunay,
ngunit ang taong higit na nakinabang
mula sa pangyayaring iyon
ay ang chairman ng Starlight Group,
Ye Taiting.
Baijian.
Kahit anong gawin mo,
pakiusap
huwag mong saktan si Zhizhi
dahil dito.
Huwag kang mag-alala.
Ito ay ganap na aking sariling desisyon
para makasama si Zhizhi
at pakasalan siya.
Zhizhi.
Paano mo nalaman na nandito ako?
Nakita ko lang ang tatay mo.
Pinag-usapan namin ang lahat
tungkol sa nangyari noon.
Gusto mo man marinig o hindi,
Kailangan kong magpaliwanag.
ayos lang.
Sige na.
Gusto kong marinig
anong excuse ang naisip mo.
Narito ang bagay.
Ang aking ina ay nagdisenyo
ng isang piraso ng alahas noon,
ngunit ang magaspang na gemstones ay pinagpalit.
Nang sumiklab ang iskandalo
tungkol sa mga mababang bato,
siya ay binomba
ng agos ng pang-aabuso.
Ang pagkamatay ng aking ina
nagalit ang tatay ko.
Nangako siyang hahanapin ang salarin
at maghiganti.
Kaya gusto niyang gamitin ko
ang arranged marriage
para imbestigahan ang iyong pamilya.
Ako... Naninirahan ako sa ibang bansa.
hindi kita nakilala.
Kaya nung tinanong niya ako, pumayag ako.
Pero nung nakilala kita,
Nagsimula akong intindihin ka
at nainlove ako sayo.
Mahal kita, Zhizhi.
Ang pagmamahal ko sayo ay totoo.
Wala itong kinalaman sa paghihiganti.
Gusto talaga kitang makasama.
talaga?
♪Baby, tulog? Wag ka ng sumagot♪
Kung gayon bakit, sa lahat ng oras na ito
tayo ay magkasama,
hindi mo ba binanggit ni minsan ang alinman dito?
Paano ako maniniwala sa iyo?
Ang masama ko.
Kasalanan ko to.
Dapat sinabi ko na sayo ng maaga.
Napaisip ako,
ngunit hindi ko nakita ang tamang sandali.
♪There's a dreamscape
where I still call your name♪
Paumanhin.
I'm so sorry, Zhizhi.
Nagkamali ako.
Maaari mo ba akong bigyan ng isa pang pagkakataon?
♪Gayunpaman sa sakit,
hinding hindi ako aalis sa tabi mo♪
Naisip ko na.
Naniniwala ako sa tatay mo.
Ang mga ninakaw na gemstones ay walang kinalaman
sa pamilya Song.
Ipapaliwanag ko sa tatay ko ang lahat.
Sa tingin ko ay may ibang tao sa likod nito,
nag-aayos sa iyo.
Nagse-set up sa akin?
♪Hawakan mo ako ng mahigpit.
Huwag mong bitawan ang pangarap na ito♪
Hindi ba ikaw
sino ang nag-set up sa akin,
Ji Baijian?
♪Kapag nahulog ako♪
♪Hulihin mo ako♪
♪Huwag mong sabihing maiintindihan mo♪
♪Hawakan mo ako ng mahigpit.
Huwag mong bitawan ang pangarap na ito♪
♪Maghihintay ako at yayakapin
ang mangyayari pa♪
♪Hindi ko binitawan♪
♪Kapag nahulog ako♪
♪Hulihin mo ako♪
♪Huwag mong sabihing maiintindihan mo♪
Hello?
Tatay.
Zhizhi,
alam ng lahat
tungkol sa team na na-poach ngayon.
Lahat ng mga order namin sa susunod na quarter
ay kinansela.
Natatakot ako sa kumpanya
baka hindi makaligtas dito.
Tatay.
pasensya na po.
Zhizhi,
tanga ka,
anong pinagsasabi mo?
Ito ang aking mga utang na dapat bayaran.
Hindi mo kasalanan.
Sa totoo lang...
Maaaring hindi ito isang masamang ideya
para tumakbo ka ng Zhifu Jewelry.
Hindi dapat sayangin ang iyong talento.
tatay,
ano bang sinasabi mo
anak mo ako,
at ako ang acting General Manager
ng Starlight Jewelry.
Saan ako pupunta?
Nakatira ako sa Starlight Jewelry.
Wala akong pupuntahan.
Ang tanga mong babae.
Zhizhi,
tungkol sa mga ninakaw na magaspang na gemstones,
naniniwala ka bang na-frame ako?
tatay,
ikaw ang aking ama.
Alam ko kung ano ka.
Kaya oo, naniniwala ako sa iyo.
Zhizhi,
iniisip ko...
tatay,
May papasok na naman akong tawag.
kailangan kong pumunta.
Sige.
Kunin mo na.
Ang masama ko.
Nasira ang kasal ni Zhizhi.
Iniisip lang ang hitsura
kay Song Shan
at ang mga mukha ni Ji Yunlei,
ako lang...
ako...
Sa kanilang limitadong katalinuhan,
paano ka nila malalampasan?
Siya nga pala, Mr. Ye,
May balita lang ako.
Ang tatak ng alahas na Italyano, Drizzt,
ay naghahanda na pumasok sa merkado ng China.
Nagre-recruit sila ng mga ahente sa China
sa unang pagkakataon.
[Drizzt China Market
Agent Recruitment RFP]
Ang Drizzt ay isang pangunahing internasyonal na tatak.
Kung maaari tayong makipagsosyo sa kanila,
lahat ng problema natin ngayon
ay malulutas.
Mayroon bang anumang mga kahirapan
sa pagkuha ng kanilang mga karapatan sa ahensya?
Mayroong ilang mga hamon.
Sa pagkakaalam ko,
kanilang mga kinakailangan
para sa pakikipagsosyo ng ahensya ng China
may kinalaman sa malaking kapital.
At sampung araw na lang ang public tender .
Pag-secure ng mga karapatan ng ahensya ng Drizzt
ay napakahalaga para sa atin.
Kaya, nais kong
itaas mo kaagad ang kapital,
sa lahat ng gastos!
Naintindihan.
Gayundin, Ginoong Ye,
ngayon na ang kasal
sa pagitan ng Song Zhizhi
at Ji Baijian ay naka-off,
may isang tao
magagamit natin sa ating kalamangan.
WHO?
Wei Ziming.
Actually, ang pamilya ni Song
alam na alam niya kung ano ang nasa isip niya.
Pero never siyang naglakas loob na umamin.
Napunta lahat sa background niya.
Dagdag pa, si Song Zhizhi
kapatid lang ang tingin sa kanya.
Kaya,
tinitiis niya lang ito ng tahimik.
nakikita ko.
Kailangan niya ng titulo.
Mr. Wei,
Akala ko hindi ka na sasama.
Sabihin mo lang ang ibig mong sabihin.
Ano ang gusto mo sa akin?
Mr. Wei, pasensya na.
Actually, kanina pa ako naghahanap
ng opportunity
para makausap ka.
Sa ngayon, Starlight Jewelry
ay nawawalan ng mga empleyado.
Sa iyong talento,
tanging pagiging
isang Deputy General Manager doon
ay isang basura.
Iniisip ko
kung gusto mong sumali sa aming grupo?
Mr. Ye
pahalagahan ka ng lubos
at ihandog sa iyo
isang mas mahusay na platform para sa pag-unlad.
Pagkatapos ng lahat,
Starlight Jewelry at Starlight Group
ay nasa ganap na magkakaibang sukat.
Mr. Qian, dapat mong malaman
ang tanging dahilan kung bakit ako nananatili
sa Starlight Jewelry
ay bilang pasasalamat sa pamilya ng Song.
Tungkol sa katayuan
at posisyon na iyong nabanggit,
wala silang apela para sa akin.
Pero ikaw
huwag dalhin ang pangalan ng Kanta.
Ano ang napala mo sa kanila
bukod sa isang pagkakataon
para gantihan ang pabor?
Hindi mo man lang maamin ang iyong nararamdaman
sa taong mahal mo.
Ngunit kung sumali ka sa aming grupo,
mag-iiba ang status mo.
Sa katayuang iyon,
may karapatan kang lumaban
para sa gusto mo.
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
♪Iyan ang kapayapaang
lagi kong inaasam♪
♪Para kanino ko sinubukang baguhin?♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪Iyan ang kasiyahang
dapat kong matutunang yakapin♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa sarili kong pride♪